Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪Bunga terbit dan bertaburan tidak akan kembali♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪Masa berlalu menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪Menerobos dinding yang mengetatkan takdir♪
♪Few ever find their way home♪
♪Tidak ramai yang menemui jalan pulang♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut ketika rambut perak gugur♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Kehancuran seumur hidup untuk satu pesta pahit♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪Satu impian yang lahir dari satu pemikiran♪
♪Shattered at a touch♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
=Aligned Reverence=
=Penghormatan Sejajar=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(Diadaptasi daripada novel Jinyi dengan nama yang sama pada Novel Qimao)
=Episode 10= (My brother, you are alive.)
=Episod 10= (Saudaraku, kamu masih hidup.)
Sorry.
Maaf.
I did not control my strength well.
Saya tidak mengawal kekuatan saya dengan baik.
Just slipped a bit.
Baru tergelincir sikit.
As for the temper?
Mengenai perangai?
Qi Sheng flirted first.
Qi Sheng menggoda dahulu.
Do you
Adakah anda
really want to go to his manor?
benar-benar mahu pergi ke rumahnya?
I only think Heir Qi
Saya hanya fikir Heir Qi
is not as simple as he appears.
tidak semudah yang dia nampak.
Prince Duan's manor once contended for the throne.
Rumah Putera Duan pernah bersaing untuk merebut takhta.
The power behind him must not be small.
Kuasa di belakangnya mestilah tidak kecil.
If I can gain his trust,
Jika saya boleh mendapatkan kepercayaannya,
and win his support,
dan memenangi sokongannya,
it may help the Xiao family
ia boleh membantu keluarga Xiao
stand better in the future.
berdiri lebih baik pada masa hadapan.
I will carry this family.
Saya akan membawa keluarga ini.
You do not need to bow to anyone.
Anda tidak perlu tunduk kepada sesiapa.
Candied fruits and candied hawthorn skewers.
Buah-buahan bergula dan lidi hawthorn bergula.
Candied hawthorn skewers.
Lidi hawthorn manisan.
Candied fruits and candied hawthorn skewers.
Buah-buahan bergula dan lidi hawthorn bergula.
Candied hawthorn skewers.
Lidi hawthorn manisan.
Candied fruits.
Buah manisan.
Xiao Qi keeps asking for candied fruits lately.
Xiao Qi terus meminta buah-buahan manisan sejak kebelakangan ini.
Try some for me.
Cuba beberapa untuk saya.
Xiao Qi is obedient and clever.
Xiao Qi patuh dan pandai.
Why would she fuss?
Kenapa dia nak kecoh?
Only because you never see her fuss.
Hanya kerana anda tidak pernah melihat kekecohannya.
Taste it for me.
Rasakan untuk saya.
Alright.
Baiklah.
Not bad. Quite good.
Tak teruk. Agak bagus.
If you like it,
Jika anda suka,
then Xiao Qi will too.
maka Xiao Qi juga begitu.
Give me some more.
Beri saya lagi.
So much?
begitu banyak?
Can Xiao Qi finish all that?
Bolehkah Xiao Qi menyelesaikan semua itu?
Grandmother says
Kata nenek
girls should be
perempuan sepatutnya
raised with care and spoiling.
dibesarkan dengan berhati-hati dan manja.
When I restore the Xiao family one day,
Apabila saya memulihkan keluarga Xiao suatu hari nanti,
I will let all of you
Saya akan benarkan anda semua
live pampered lives.
menjalani kehidupan yang dimanjakan.
I loved candied fruit when I was little.
Saya suka buah manisan semasa saya kecil.
But Father always said
Tapi ayah selalu cakap
too much ruins the teeth,
terlalu banyak merosakkan gigi,
so he never let me have any.
jadi dia tidak pernah benarkan saya mempunyai apa-apa.
I was angry back then.
Saya marah ketika itu.
I swore that when I grew up,
Saya bersumpah bahawa apabila saya dewasa,
I would open a sweet shop,
Saya akan membuka kedai manisan,
hire a few handsome boys,
mengupah beberapa orang lelaki kacak,
spend the days running the business and sipping tea.
menghabiskan hari-hari menjalankan perniagaan dan menghirup teh.
You even planned
Anda juga merancang
to raise handsome boys?
untuk membesarkan lelaki kacak?
Thanks.
Terima kasih.
Good food, good views, good company,
Makanan yang baik, pemandangan yang baik, syarikat yang baik,
that is a carefree life.
itulah kehidupan yang riang.
Uncle Su was right.
Betul kata Pakcik Su.
Sweets should be taken less.
Gula-gula perlu diambil kurang.
They really do ruin teeth.
Mereka benar-benar merosakkan gigi.
Yunxi?
Yunxi?
(Yaoguang Pavilion)
(Pavilion Yaoguang)
Who are you really?
Siapa awak sebenarnya?
Xie Yunyan, what are you doing?
Xie Yunyan, apa yang awak buat?
Take off your mask.
Tanggalkan topeng anda.
Take it off!
Tanggalkan!
What is it?
Apa itu?
You have this kind of habit too?
Anda juga mempunyai tabiat seperti ini?
See a handsome man on the street
Terlihat seorang lelaki kacak di jalanan
and you want to grab him?
dan awak nak tangkap dia?
You...
awak...
Listen to me.
Dengar cakap saya.
He is
Dia adalah
under Xinglin Hall's care.
di bawah jagaan Dewan Xinglin.
What nonsense are you talking about?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
I just think
Saya cuma fikir
he looks like someone I once knew.
dia kelihatan seperti seseorang yang pernah saya kenali.
Someone you knew?
Seseorang yang anda kenali?
What now?
Apa sekarang?
Do you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
you are flirting with a lady here?
anda sedang bercumbu dengan seorang wanita di sini?
What?
apa?
Keep lingering here
Terus berlama-lama di sini
and I will go tell Young Lady Su.
dan saya akan memberitahu Puan Muda Su.
I...
saya...
You
awak
flirting in the street
bercumbuan di jalanan
with my man.
dengan lelaki saya.
You...
awak...
Your man?
Lelaki awak?
You are simply...
Anda hanya...
You are utterly unreasonable.
Anda benar-benar tidak munasabah.
(Xinglin Hall)
(Dewan Xinglin)
Speak.
Cakap.
Do you hold a grudge against Xie Yunyan?
Adakah anda menyimpan dendam terhadap Xie Yunyan?
I treated you for over a month.
Saya melayan awak selama lebih sebulan.
Your life was snatched back from the brink by me.
Nyawa awak telah diragut kembali dari jurang oleh saya.
Do not think I do not know.
Jangan fikir saya tidak tahu.
You have been stalking the Xiao family in secret.
Anda telah mengintai keluarga Xiao secara rahsia.
Who are you?
siapa awak
I do not want to save the wrong man.
Saya tidak mahu menyelamatkan orang yang salah.
I am
saya
the first son of the Xiao family,
anak pertama keluarga Xiao,
Xiao Yunxi.
Xiao Yunxi.
Xiao Yunxi?
Xiao Yunxi?
Then the one buried in the Xiao tomb is...
Kemudian yang dikebumikan di makam Xiao ialah...
At that time,
Pada masa itu,
Linchuan suffered a crushing defeat.
Linchuan mengalami kekalahan teruk.
I broke through the siege to seek reinforcements,
Saya menerobos kepungan untuk mencari bala,
but was ambushed on the way.
tetapi telah diserang hendap dalam perjalanan.
My deputy wore my armor,
Timbalan saya memakai baju besi saya,
and we split into two groups
dan kami berpecah kepada dua kumpulan
to cover my escape.
untuk menutup pelarian saya.
The deputy died later,
Timbalannya meninggal dunia kemudian,
and his body was returned to the Xiao family.
dan mayatnya dikembalikan kepada keluarga Xiao.
As for me,
Bagi saya,
I was chased to the cliff edge
Saya dikejar hingga ke tepi tebing
and you saved me.
dan awak selamatkan saya.
Now that the Xiao family has finally cleared their name,
Kini keluarga Xiao akhirnya membersihkan nama mereka,
peace has returned.
keamanan telah kembali.
If I return now,
Jika saya kembali sekarang,
it will only bring chaos again.
ia hanya akan membawa huru-hara lagi.
Besides,
selain itu,
I am gravely poisoned,
Saya diracun teruk,
and I do not have long.
dan saya tidak mempunyai masa yang lama.
Yunxi,
Yunxi,
do not worry.
jangan risau.
I will cure you.
Saya akan menyembuhkan awak.
Young Lady Xi, do not force yourself.
Puan Muda Xi, jangan paksa diri anda.
Right now,
Sekarang ini,
I only wish to uncover the truth behind Linchuan.
Saya hanya ingin membongkar kebenaran di sebalik Linchuan.
You...
awak...
Wait,
tunggu,
How did you know I am a woman?
Bagaimana awak tahu saya seorang wanita?
Your courage is admirable.
Keberanian anda sangat mengagumkan.
This matter,
Perkara ini,
I will keep secret for you.
Saya akan rahsiakan untuk awak.
No,
tidak,
how did you find out?
bagaimana anda mengetahui?
You peeked while I was changing?
Awak mengintip semasa saya berubah?
Or when I was bathing?
Atau semasa saya mandi?
You...
awak...
Say something.
Katakan sesuatu.
No need to ask, young lady.
Tidak perlu bertanya, puan muda.
If you refuse to speak,
Jika anda enggan bercakap,
you won't sleep tonight.
anda tidak akan tidur malam ini.
Say it.
Katakanlah.
(If that man truly is my brother,)
(Jika lelaki itu benar-benar saudara saya,)
(why would he not return?)
(kenapa dia tidak kembali?)
(Could it be that I mistook him?)
(Mungkinkah saya tersilap dia?)
Young Master.
Tuan Muda.
Feng Kui was found near the old temple in the south.
Feng Kui ditemui berhampiran kuil lama di selatan.
Yan.
ya.
You seem restless tonight.
Awak nampak gelisah malam ni.
I made ginseng soup for you.
Saya buat sup ginseng untuk awak.
I'm turning in now.
Saya berpaling sekarang.
Alright.
Baiklah.
Rest well then.
Berehatlah dengan baik.
Very well.
sangat baik.
Feng Kui.
Feng Kui.
Young Master Xiao.
Tuan Muda Xiao.
They
mereka
are in Jiangnan,
berada di Jiangnan,
selling illicit salt.
jual garam haram.
What General Xiao seized
Apa yang dirampas oleh Jeneral Xiao
was never grain or silk.
tidak pernah bijirin atau sutera.
They
mereka
threatened me with my wife
mengugut saya dengan isteri saya
and child.
dan anak.
I...
saya...
I failed the General.
Saya gagal Jeneral.
(Poison.)
(Racun.)
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪Walaupun ombak yang paling lembut tidak boleh menjadi sentuhan anda♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪Tiada rumah api menunggu pernah sepadan dengan cara saya bertahan♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪Pelabuhan terletak dalam cahaya bulan yang senyap♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪Paip tidak memanggil burung laut pulang♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪Jalur pantai ini terasa tandus seperti tanah terbiar♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Mereka mentertawakan mereka yang menaruh harapan pada perahu yang hanyut♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Namun dalam malam-malam saya yang paling sunyi, awak tidak pernah menghubungi saya♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Di hujung air pasang saya menunggu lama untuk awak♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Angin lembut menyelinap melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Malah mesej lembut cahaya bintang tidak ada di sebelah ucapan tunggal anda♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Di hujung air pasang saya menunggu lama untuk awak♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪Rindu membolehkan masa tengkujuh berkerut semasa saya berlari kepada awak♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪Salji boleh mengubah rambut seseorang menjadi putih tetapi saya membakar semua jambatan untuk awak♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut saya akan melihat awak berpatah balik♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Di hujung air pasang saya menunggu lama untuk awak♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Angin lembut menyelinap melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut saya akan melihat awak berpatah balik♪